Importe o arquivo
"Transactions.xml".
Se ativarmos o Alteryx, você vai
notar que o campo "Sales", vendas,
é de strings, e não números.
Se olharmos os metadados,
podemos ver os tipos aqui.
Para somar o campo "Sales",
ele precisa ter
um formato numérico.
Então, usando
a ferramenta "Select",
vamos mudar o campo "Sales"
para um formato numérico.
"Double", por exemplo.
Então vamos acrescentar
a ferramenta "Summarize",
agrupar por "Order_ID",
somar o campo "Sales"
e, quando ativarmos o programa,
veremos o resultado.
Mas, se quisermos encontrar
o total em vendas
para a ordem número 10080,
precisamos acrescentar
uma ferramenta "Filter".
Depois de adicioná-la, vamos
definir a identificação da ordem
de número 10080
e ver qual é o resultado.
O resultado é 637
ou, se você usou um campo "Double"
ou decimal, 637,04.
*END*
*CODE*